دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الأميرة الخامسة
.لا تتحرك
الأميرة الخامسة مطيعة للغاية.
ماذا لو عصى آلان الأوامر؟
عصيان؟
إذن، ستكون هذه طريقاً مسدوداً.
سيعلمك ابن العم الأكبر الرماية.
أسرع.
هدية تذكارية من الأمير نينغ.
لقد أخافت أرنبي.
هذا الأمر سيكون له ثمن.
ابن العم الأكبر...
لن يجرؤ أحد من آل لان على ذلك.
لا تخف.
تخيل فقط أنه أرنب.
سأذهب لأتأكد.
ما الذي تفعله هنا؟
أشخاص أرسلهم الأمير نينغ.
شعرتُ بتحرك من جانب فصيل الأمير نينغ.
لقد جئت خصيصاً للتحقيق.
بشكل غير متوقع، انتهى بي الأمر بإنقاذ حياتك يا سيد تشانغ.
هل سيكون ذلك لطيفاً منك؟
أنا بالتأكيد لست شخصاً طيب القلب.
سيلحق بهم الرجال الذين يرتدون ملابس سوداء قريباً.
ينبغي على اللورد تشانغ أن يقلق على نفسه.
ما الذي يتطلبه الأمر لإنقاذي؟
هذا يعتمد على ما يعرضه عليّ اللورد تشانغ.
انتظر.
القاتل الذي تسلل إلى قاعة القلب الخيري يُدعى بلا ظل.
أُرسل من قبل الأمير نينغ.
أرسل الأمير نينغ شخصاً ما إلى قاعة القلب الرحيم
لسرقة خريطة المقاطعات التسع.
في الخامس عشر من هذا الشهر،
سيلتقي الأمير نينغ سراً
مع فرقة Shadowless في جناح Flying Immortal.
في ذلك الوقت،
اللورد تشانغ...
يأتي.
نعم، نعم.
كان الأمير نينغ هو من سممني.
مقابل كل ما أخبرتك به،
أرجوكم أرسلوا زوجتي وطفلي
العودة إلى دانتشو.
شيء آخر.
في ذلك الوقت، والدك... والدك...
والدتك... والدتك...
ادفنوه.
ابن العم الأكبر...
هل أصبت الهدف؟
هل استمتعت الأميرة الخامسة بوقتها؟
من الجيد أنها سعيدة.
لقد اكتشف بالفعل أنني كنت أتظاهر بالغباء.
كانت النزهة مجرد تمثيلية.
نصب كميناً للورد تشانغ، وحذرني أثناء مروري،
كان هذا هو هدفه الحقيقي.
هذا الرجل ماكر وخائن.
ابتعد عنه قدر الإمكان.
لقد أتيت.
خريطة المقاطعات التسع ليست موجودة في القصر.
قد يكون ذلك في مقر إقامة مينغ.
يمكنك إرسال شخص ما للتحقيق.
كيف عرفت أن الخريطة موجودة في مقر إقامة مينغ؟
سموكم وأنا كالجراد المربوط بخيط واحد.
لا داعي لأن يشك صاحب السمو بي.
ليس الأمر أنني لا أثق بك.
القائد هو!
شيء فظيع!
الأميرة مفقودة!
ماذا؟!
لا تترك أي مكان في القصر دون تفتيش.
يجب أن نجد الأميرة الخامسة بسرعة.
على ما يرام.
انطلق بسرعة.
نعم.
هذا الخادم يستحق الموت.
هل تبحث صاحبة السعادة عن الأميرة الخامسة؟
هذا الخادم رأى للتو
الأميرة الخامسة تتجه نحو القصر البارد.
يمكنك المغادرة.
يا أميرة، هل أنتِ بخير؟
أنا بخير، أنا بخير.
أميرة...
لماذا نقوم بالإيقاع بالقائد هي؟
ثق بي.
كلما قلّت معرفتك،
الأفضل لك.
هذا...
الليلة في ساعة شو، نهر لو جيه، جناح الخالد الطائر.
هل عثرت على القائد هي؟
لا.
استمر في البحث.
القائد هو...
لا تلومني.
أفعل كل هذا لإنقاذك.
أميرة...
هل تعتقد أن البئر الجافة قادرة على احتواء القائد هي؟
بالطبع يمكن ذلك.
لا تنسى،
الصخرة الضخمة الموجودة على تلك البئر
تأثرنا نحن الثلاثة
باستخدام كل قوتنا.
حتى لو تم تحريك الصخرة،
كما أنه تحت تأثير مهدئ خاص.
إلا إذا تعرض لصدمة كبيرة،
خلاف ذلك،
سيبقى فاقداً للوعي لمدة يوم وليلة على الأقل.
اطمئن، لا تشغل بالك.
كان آلان يحب العنب بهذا القدر أيضاً.
أنا لا أحبهم.
أكرههم.
فقدت عقلها.
كأنها أصبحت شخصاً آخر.
لا بأس أن تصبح شخصًا آخر.
على حالها الآن
إنه أكثر إرضاءً للعين.
عاد هذا الأحمق الصغير مرة أخرى، يتسول الطعام من أ زي.
بعوضة!
هل تحاول تلك الحيلة مرة أخرى؟ أنا...
الأخت الرابعة!
ابن العم السابع!
هل أتيت اليوم لرؤية جلالة الإمبراطورة؟
نعم.
أرادت جلالتها أطعمة شهية من جناح الذواقة.
لذا أحضرت بعضاً منها.
بالمناسبة،
ستُقام عروض للألعاب النارية في نهر لو جي الليلة.
سآخذكما لرؤيتهما.
لن يذهب جهاز لان.
ينبغي أن تذهب الأخت الرابعة وابنة العم السابعة.
أنت...
حتى في العصور القديمة،
أن تكون دخيلاً ليس بالأمر الجيد.
الأميرة الخامسة!
ماذا يحدث هنا؟
ألم يكن من المفترض أن تبقى فاقدة للوعي ليوم وليلة؟
هذا الخادم...
هذا الخادم لا يعرف أيضاً.
أين تم العثور على الأميرة الخامسة؟
تم العثور عليها في منزل الأميرة الرابعة.
أرعب ذلك الخادمة حتى كادت تموت من الخوف.
هذه الخادمة... هذه الخادمة نسيت أن تخبرك يا سيدي.
أرجو أن تغفر لي هذا الخطأ يا سيدي.
من الجيد أنها عُثر عليها.
عليّ مغادرة القصر قريباً.
سأغادر الآن.
يا أميرة، كيف...
أزي، من فضلك اذهب.
الألعاب النارية في نهر لو جي
ليست شيئًا يمكنك رؤيته في أي وقت.
اعتبره مجرد مرافق لي، حسناً؟
الأخت الرابعة.
يريد آلان مغادرة القصر أيضاً.
لمشاهدة الألعاب النارية.
حسناً، حسناً.
انظر هناك، انظر هناك!
أليست أكثر حيوية من القصر؟
الأخت الرابعة.
يريد لان الذهاب لمشاهدة الألعاب النارية.
بخير.
هيا بنا الآن.
لص!
سُرقت محفظتي!
حماية شبكة محلية.
رو فنغ.
رو فنغ!
السيد الشاب شيو.
رو فنغ.
يمكنك أن تأخذ Lan إلى نهر Luo Jie.
سأذهب لأطمئن على أ زي.
راقبها عن كثب.
السيد الشاب شيو.
مفهوم.
تعالوا ألقوا نظرة على الأقنعة!
يفتقد.
تفضل أموالك.
المناظر الطبيعية من رحلة القارب التي قمنا بها سابقاً
كان يتمتع بسحر فريد حقاً.
لنعد مرة أخرى في المرة القادمة.
إنه السيد الشاب مينغ!
السيد الشاب مينغ.
السيد الشاب مينغ قادم.
من هو السيد الشاب مينغ؟
أنت جديد في العاصمة، لذلك من الطبيعي أنك لا تعرف.
هو قائد السادة الشباب الأربعة في يونمي.
ابن المعلم الأكبر منغ.
وهو أيضاً ملك يونمي
أول طالب متفوق في الفنون والأسلحة.
حبيب أحلام عدد لا يحصى من النساء.
لو أمكنني الزواج من السيد الشاب مينغ،
سأكون نباتياً بكل سرور لمدة عشر سنوات.
سأقضي عشرين عاماً!
سأفعل ذلك ثلاثين!
كيف يمكن أن يكون وسيماً إلى هذا الحد؟
بالفعل.
كيف يمكن للمرء أن يكسب ودّه؟
السيد الشاب مينغ!
السيد الشاب مينغ، أنت وسيم للغاية!
السيد الشاب مينغ! السيد الشاب مينغ!
هل رأى أحد هنا
خنزير صغير، أسود اللون تماماً؟
هيا بنا، هيا بنا نشرب!
لماذا هو هنا؟
الأميرة الخامسة.
لاحقاً، ستنتظران خارج الغرفة.
سأختبئ في الداخل.
بمجرد أن يلتقي القاتل والشخص الذي يقف وراءه،
سننسق من الداخل والخارج
ثم التحرك للقبض عليهم.
نعم.
هل من الممكن أن يكون يوين روي قد تعرف علي؟
الطابق الثاني من جناح الخالد الطائر.
أليس من غير المسموح للفتيات الراقصات الدخول إلى هنا؟
يا سيدي، اغفر لي.
لقد اتخذت هذه الفتاة المتواضعة منعطفاً خاطئاً.
يتقن.
أنت مشاغب جداً.
يقع مكتب القاضي على مسافة بعيدة من نهر لو جيه.
الذهاب والعودة سيضيع الكثير من الوقت.
هل ينتظرنا ألان؟
لقد أخبرت رو فينغ بالفعل
لأخذ آ لان إلى نهر لو جي لمشاهدة الألعاب النارية.
من المؤسف أنك لن تتمكن من رؤية الألعاب النارية هذه المرة.
لم أتوقع حدوث مثل هذه الأمور هنا أيضاً.
زي، انظر!
أليس جميلاً؟
ذلك اللون البنفسجي جميل بشكل خاص.
قال السيد الشاب
من يجد ليتل بلاك
يحصل على مكافأة قدرها ألف تيل.
أسرعوا، أسرعوا، أسرعوا!
رأى أحدهم "ليتل بلاك" متجهاً نحو جناح "فلاينج إمورتال".
ما الذي تبحث عنه؟
ليتل بلاك.
ما هو "ليتل بلاك" تحديداً؟
سكان منزل مينغ.
تحسباً لأي طارئ.
انشروا الخبر.
هل وصل شادوليس إلى جناح الخالد الطائر؟
وتجدني في برج جينغشوي المقابل.
نعم.
قبل قليل، كانت هذه الفتاة المتواضعة مرتبكة في تلك اللحظة.
وبذلك أغضبتك يا سيدي.
أتمنى أن تكون كريماً.
إذن لن أزعجك بعد الآن يا سيدي.
ستغادر هذه الفتاة المتواضعة.
وقف.
هل لدى سيدي أي تعليمات أخرى؟
خذه بعيداً.
هذه الفتاة المتواضعة لا تعرف كيف تتخلص منه أيضاً.
ربما ينبغي عليّ أن أخرج وأبحث عن
مالك هذا الخنزير
واطلب منه أن يأتي ويأخذ هذا الخنزير الأسود الصغير بعيداً.
وأيضًا أن أسجد لأعتذر لك يا سيدي.
المستشار الأكبر قاسٍ وشرس.
ألن ترحم حتى خنزيرًا أسود صغيرًا؟
إذا تجرأ السيد الشاب مينغ على إهانة هذا المسؤول،
ولن يتخلى هذا المسؤول عن الأمر أيضاً.
رجل وامرأة وحيدان في غرفة.
أنت في حالة معنوية عالية يا سيدي.
إذن أنت من قال ذلك للتو
هل سيجدونني لأخضع لهم وأعتذر؟
فتاة من أي عائلة
هل هو بارعٌ جداً في إرضاء المستشار الأكبر؟
يا سيد مينغ الشاب، هل تحاول، أمامي؟
هل يُعقل أن أتعرض للتنمر؟
يبدو أن لدى المستشار الأكبر أعمالاً عاجلة عليه القيام بها.
لن أبقى معك بعد الآن.
إنهم يريدون قتل هي ليانتشن.
ابن العم الأكبر!
هناك خطر!
يخفي!
اتركه!
لا! هناك خطر!
اختبئ مع شبكة!
الأمر لا يتعلق بقتل هي ليانتشن.
تكلم بسرعة!
من أرسلك للتسلل إلى القصر الإمبراطوري؟
لن يتكلم، أليس كذلك؟
انتبه!
إنه مسموم!
فكر في شيء ما!
نعم!
ابن العم الأكبر!
القائد: لقد تم تسميمه وسقط في الماء!
هل تحاول أن تقتل نفسك؟
يبدو نهر لو جيه ضيقاً،
لكن الماء عميق جداً!
هذا صحيح.
وهناك أنهار جوفية تحت الماء.
لماذا لم يظهر بعد؟
القائد، إنه الحزام!
لماذا قفزت تلك الفتاة إلى الماء؟
إنهم يقفزون واحداً تلو الآخر!
لماذا ربطت هذه الفتاة حبلاً وقفزت في الماء؟
رأت أن المستشار الأكبر لم يخرج.
لذا قفزت بقلق لإنقاذه.
يا سيادة المستشار الأكبر، هذه النظرة القلقة التي ترتسم على وجهك...
...يُظهر ذلك بوضوح أنها معجبة بالمستشار الأكبر.
يا لها من فتاة مخلصة.
كيف كان شكل الفتاة التي سقطت في الماء؟
كانت ترتدي فستاناً وردياً من الشاش.
اتصلت...
...أطلق على المستشار الأكبر لقب "ابن العم الأكبر".
نعم، "ابن العم الأكبر".
ماذا؟